---
title: カスタムエンチャント
date: 2025-03-06
author: Masaabu_
---

このサーバーには通常にはないエンチャントがあります。

### Antidote (解毒)
毒による全てのダメージを無効化し、そのダメージをチェストプレートに与える。
アイテム: チェストプレート
最大レベル: 1
競合: 防護エンチャント
入手場所: 毒の巣窟

### Curse of conductivity (伝導の呪い)
雷雨の際に雷に打たれる可能性がある。
アイテム: 全て
最大レベル: 1
入手場所: ランダムな戦利品

### Ghasted (ガスト化)
着弾時に爆発する火矢を発射し、矢は破壊される。
アイテム: クロスボウ
最大レベル: 3
競合: 貫通、マルチショット、重力
入手場所: ネザー要塞

### Gravity (重力)
着弾地点の周囲のMobを引き寄せる矢を発射し、矢は破壊される。
アイテム: クロスボウ
最大レベル: 3
競合: 貫通、マルチショット、ガスト化
入手場所: エンドシティ

### Illagers bane (イリジャー特効)
イリジャー、ヴェックス、魔女、略奪者に追加ダメージを与える。
アイテム: 武器
最大レベル: 5
競合: ダメージ増加、アンデッド特効、虫特効
入手場所: イリジャーの建造物

### Outreach (リーチ拡大)
ブロックのインタラクション範囲を広げる。
アイテム: チェストプレート
最大レベル: 4
入手場所: 砂漠の遺跡

### Photosynthesis (光合成)
日光が直接当たっている間、アイテムを修復する。
アイテム: 全て
最大レベル: 1
競合: 修繕
入手場所: ジャングルの遺跡

### Traveler (旅人)
スプリント速度が上昇し、一段高いブロックを登れるようになる。
アイテム: ブーツ
最大レベル: 3
競合: ソウルスピード
入手場所: 神社、墓

### Wax wings (蝋の翼)
ゆっくりと滑空する際の耐久値の消耗を無効化するが、高速で滑空する際の耐久値の消耗を50%増加させる。
アイテム: エリトラ
最大レベル: 1
競合: 耐久力
入手場所: エンドシティ

### Wither coated (ウィザーコーティング)
攻撃対象にウィザー効果を与え、耐久値の消耗を2倍にする。
アイテム: 剣、斧
最大レベル: 1
競合: 火属性
入手場所: ウィザースケルトンの剣、ネザー要塞の金庫

### Might (剛力)
クロスボウのパワー
このクロスボウから発射される矢にレベルごとに0.5のダメージが追加される
入手場所: 孤独な拠点

### Blowthrough (射抜き)
弓の貫通効果
矢がMobを貫通できるようになる
レベルごとに貫通するMobが1体増える
入手場所: 毒の巣窟

### Tri-shot (三連射)
弓のマルチショット効果
弓から3本の矢を発射する
入手場所: 毒の巣窟

### Spitefull (恨み)
ハートが2.5以下になると、攻撃力が+2（レベルごとに+2）される。モブに当たった場合、30%(レベルごとに+15%)の確率で1～3秒間Strenghが1になる。
アイテム: 剣、斧
最大レベル: 3
入手場所: 神社（レア）

出典: [Dungeons and Taverns](https://modrinth.com/datapack/dungeons-and-taverns)