---
title: Skill コマンド
date: 2025-03-01
author: fried_age_water
---

注意：これはプラグインであり、当サーバーが独自に作成したものではありません。
詳細は[AuraSkills](https://wiki.aurelium.dev/auraskills)のドキュメントをご覧ください。
また、AuraSkillsで入手できる経験値はマインクラフトでエンチャントなどで利用できるものではありませんのでご注意ください。

AuraSkillというプラグインのスキルについて書きます。
スキルは、それぞれの行動をすることで、経験値を手に入れることができます。
経験値がある程度たまると、レベルアップし、様々なアビリティを開放したり、体力、マナ能力などを強化できます。
マナ能力は、マナを消費する能力です。ある動作による起動を必要とします。
レベル6で開放され、レベルが6上がるごとに強化されます。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
## 主なコマンド
主なコマンドについて記します。

### /skills
スキルのGUI、メニューを開くことができます。

### /skilltop
スキルの経験値の合計値のランキングを見ることができます。

### /skillrank <スキル名>
指定したスキルの経験値のランキングを見ることができます。

## スキル
主なスキルについて記します。

### 射撃
弓を使用し、命中させることで経験値を入手できる。
マナ能力：回収
外した矢は、10ブロック以内なら、3秒後に即座に回収される。
マナアビリティー：チャージショット
弓を引くと、消費したマナに応じて矢のダメージが0.5％増加する。

### 防御
攻撃でダメージを受けることで経験値を入手できる。
マナ能力：根性
しゃがんでいる間に受けるダメージを5%軽減する。
マナアビリティー：アブソープション
2秒間、受けるダメージがMinecraftのダメージの2倍分、体力ではなくマナを減少させる。
アブソープションがアクティブの間は、マナは回復しない。

### 農耕
農作物を収穫することで経験値を入手できる。
マナ能力：豊穣の収穫
+20%追加ドロップする。
マナアビリティー：再生
5秒間、作物を自動的に植え直す。

### 戦闘
弓やトライデント以外、つまり剣などの近接武器でエンティティやプレイヤーを倒すことで経験値を入手できる。
マナ能力：受け流し
命中するまでの0.25の間に剣を振ると、ダメージが7%減少し、ノックバックがキャンセルされる。
マナアビリティー：ライトニング・ブレード
攻撃速度が5%増加し、5秒間持続する。

### 伐採
木を伐採することで経験値を入手できる。
マナ能力：伐採工
伐採運が+20%上昇し、追加ドロップ率が上がる。
マナアビリティー：トゥリーキャピテーター
5秒間、木を一瞬で壊す。

### 採掘
石や鉱石を採掘することで経験値を入手できる。
マナ能力：幸運の鉱夫
採掘運が+10%上昇し、追加ドロップ率が上がる。
マナアビリティー：スピードマイン
10秒間、採掘速度がHaste 10（採掘速度上昇 X）に上昇する。

### 釣り
魚を釣ることで経験値を入手できる。
マナ能力：海の恵み
+10% 釣り運が上昇し、追加ドロップの確率が上昇する。
マナアビリティー：Sharp Hook
釣り竿を左クリックすると、フックされたエンティティに0.5ダメージを与えます。

### 掘削
土や砂利を掘削することで経験値を入手できる。
マナ能力：大型スコップ
採掘運が+20％上昇し、追加ドロップの確率を増加させる。
マナアビリティー：テラフォーム
ブロックを掘るとき、5秒間、4ブロックの半径で水平につながったブロックを即時に壊す。

### 敏捷性
走るなどの移動や、落下ダメージで経験値を入手できる。
マナ能力：足腰強化
落下ダメージを3.5%減少する。

### 錬金術
ポーションの醸造や使用で経験値を入手できる。
マナ能力：錬金術師
醸造したポーションの効果時間が7%増加します。

### エンチャント
アイテムをエンチャント、合成、砥石化をすることで上昇。
マナ能力：XPコンバート
29.5スキルXP（経験値）ごとに1つのMinecraft経験値を獲得する。