---
title: Towny
date: 2025-03-01
author: Masaabu_
---

※※この記事は未完成です※※

Townyとは本サーバーに導入されている町や国を作れるプラグインです。
他にもこのサーバーにはGoldという通貨があり、1金インゴットで9Goldになります。
金インゴットを換金するには`/sell [金額]`を実行することでインベントリ内の金塊、金インゴット、金ブロックをgoldに変換できます。
逆に`/bank withdraw <金額>`を実行することでアイテムに戻すことができます。

## 町に参加する
### 既存の町に参加する
町に参加するには町の管理者に招待してもらうかオープンの町に参加します。
`/t join <町名>`でオープンの町に参加することができます。
`/t list`で町の一覧を確認できます。
入れる町がない場合は町長などに招待をしてもらう必要があります。
`/t [町名]`で町の情報を確認することができます。自分の町を表示する際は町名を省略できます。
`/t spawn [町名]`で町にテレポートします。
### 町を作る
`/t new <町名(半角英数)>`で**250Gold**を使って町を作成することができます。
町を作ると維持費が発生し、町の銀行から1日に**10Gold**が支払われます。

## 町の管理
### 銀行
町の維持費を支払うには町の銀行にお金を入れる必要があります。
`/t deposit <金額>`町の銀行に入金します
`/t withdraw <金額>`町の銀行から出金します
### 土地
町はチャンクごとに広げることができ、町にしたいチャンクに立って`/t claim`を実行することで**20Gold**を使って土地を取得できます。
しかし、広げるチャンクは町に隣接する必要があるため、町から離れた場所を取得したい場合、`/t claim outpost`を実行し**200Gold**を使って取得できます。
現在地の土地情報は`/tmap`コマンドやサーバーのマップを見ることで確認することができます。
購入できるチャンクには上限があり、町民が1人増えるたびに16チャンク増えます。
### 住民
`/t add <プレイヤー名>`町に人を招待する
`/t kick <プレイヤー名>`町から人を追い出す
`/t toggle open`オープン状態を切り替える[default:off]
### 町の設定
`/t toggle public`パブリック状態を切り替える(onの場合は町民以外の人がspawnコマンドで町にテレポートできます。)[default:on]
`/t toggle explosion`町内での爆発を切り替える
`/t toggle fire`町内での火の延焼を切り替える
`/t toggle mods`町内での敵のスポーンを切り替える
`/t toggle pvp`町内でのPvPを切り替える
### 権限
`/t set perm [対象] [種類] <on/off>`
省略した場合は全てが指定されます。
**対象**
`resident`町民(r)
`nation`国民(n)
`ally`同盟国民(a)
`outsider`部外者(o)
**種類**
`build`ブロックの設置
`destroy`ブロックの破壊
`switch`ボタンやドア、チェストなどの使用
`itemuse`火打石やエンダーパールなどのアイテムの使用

## 国に参加する
### 既存の国に参加する
### 国を作る

注意：金額などは今後、変更される可能性があります。